---
id: 15
slug: review-webb
album_id: 10
artist_id: null
album: Webb
artist: null
author: Алексей Калачев
mark: 8
date: 2002-10-13 19:45
---

Предыдущий студийный альбом Стенн
записал 8 лет назад. Не важно, в компании с
группой Chicken Shack или без неё всегда примерно
одно и тоже - старый добрый Stan &quot;The Man&quot;, его &quot;Гибсон&quot;
лишен &quot;украшений&quot;. Хотите считать его &quot;подражателем&quot;
Фредди Кинга, пожалуйста. Старый упрек. Да и
потом, кто толком знает сегодня, что это
такое?
<p>Стен - хороший гитарист, на данном
направлении &quot;Webb&quot; совсем не плох. Хотя
никаких прорывов, несмотря на участие
известного американского блюзмена Фреда
Джеймса в качестве продюсера, вы на новой
пластинке не найдёте.
<p>Узким местом всегда оставался вокал.
Напряженный и трогательный в своем
старании голос Стена и здесь не всегда на
уровне его игры.
<p>Вебб силен в шаффлах, однако перевес тут
не на их стороне. Вебб умеет сочинять
мелодию и в альбоме 2001-го ласкающих слух
вещей больше, чем раньше.
<p>Невнятный, длинющий инструментал, зачем-то
кавер битбоевика &quot;She Loves You&quot;. Остальное
можно слушать, по крайней мере, с уважением.
Так, чтоб пробрало? согрело? Не думаю.
<p>Крепкий диск для любителей Стена и
коллекционеров всего английского.
